3 Huevos L
189g Azúcar blanca 
-160 mL de aceite de sabor suave (aceite de girasol, canola, oliva de sabor suave, maiz)
-160 mL (2/3 taza) leche 
-1 cdta extracto de vainilla
-250 g harina de trigo 
-2.5 cdtas de polvo para hornear

Batir en un bowl los huevos por 5 minutos a velocidad media hasta que hayan doblado su volumen y se vean más claros
-seguir batiendo a la misma velocidad mientras se agrega el azucar de poco en poco. 
-seguir batiendo a la misma velocidad mientras se agrega el aceite de poco en poco
-seguir batiendo a la misma velocidad mientras se agrega la leche de poco en poco
-añadir la cucharadita de vainilla 
-batir a velocidad muy baja mientras agregamos la harina de poco en poco, ésta debe de haber sido cernida previamente. 
-agregar las 2.5 cucharaditas de polvo para hornear, éste debe de haber sido cernido previamente. 
-en un molde previamente engrasado o forrado con papel pergamino, verter la masa. 
-llevar al horno previamente calentado a 180 grados durante 45 mins o hasta que al introducir un palillo al pan este salga limpio. 
-dejar enfriar durante 10 mins o hasta que se pueda tocar el molde sin quemarse antes de desmontarlo.