Galletas con chispas de chocolate

Ingredientes: 

-1 huevo grande  
-1/4 taza de azúcar morena o mascabado
-1/4 taza de azúcar estándar
-56 gramos de mantequilla a temperatura ambiente
-1 cucharada de esencia de vainilla 
-1 1/2 de taza de harina 
-1 cucharadita de polvo para hornear 
-1 taza de chispas de chocolate o chocolate en trozos 

Pasos

En un bowl:

-batir el huevo hasta que duplique su tamaño 

-agregar la azucar estandar  en 3 partes batiendo continuamente. 

-agregar la azúcar morena  en 3 partes batiendo continuamente 

-agregar la mantequilla, batir hasta que no quede rastros de ésta. 

-agregar la esencia de vainilla, batir hasta que no quede rastro. 

-agregar la harina y el polvo para hornear mediante un colador para cernirla. Batir hasta que no quede rastro. 

-Integrar las chispas de chocolate, asegurarse que estén repartidas por toda la masa. 

-envolver la masa en papel film y meterle al refrigerador por 30 mins.

-precalentar el horno a 180 grados 

- hacer bolas del mismo tamaño (aproximadamente de 37 gramos para hacer 12 galletas)

- poner papel pergamino en una charola o engrasarla con mantequilla 

-llevar al horno durante 20 mins o hasta que se sientan ligeramente duras.